Repository: DrakXtools/drakx
Catalog: perl-install/install/share/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Your desktop on a USB key
zh_tw: 您的桌面就在 USB 隨身碟中

source: The 100%% open source Mandriva Linux distribution
zh_tw: 100%% 開放原始碼的 Mandriva Linux 發行版

source: Explore Linux easily with Mandriva One
zh_tw: 利用 Mandriva One 方便地探索 Linux

source: A full Mandriva Linux desktop, with support
zh_tw: 完整的 Mandriva Linux 桌面，包含技術支援

source: Mandriva: distributions for everybody's needs
zh_tw: Mandriva: 適合所有人需求的發行版

source: Do you have further supplementary media?
ko: 추가할 미디어가 있습니까?
zh_tw: 您還有其他的補充媒介嗎?

source: The following media have been found and will be used during install: %s. Do you have a supplementary installation medium to configure?
ko: 다음과 같은 미디어를 찾았습니다. 이들은 설치시 사용될 것입니다.: %s. 설정할 추가 설치 매체가 있습니까?
zh_tw: 已經找到下列媒介，它們將會在安裝過程中使用到：%s。 您有其他的安裝媒介需要設定嗎？

source: Network (HTTP)
ko: 망(HTTP)
zh_tw: 網路 (HTTP)

source: Network (FTP)
ko: 망(FTP)
zh_tw: 網路 (FTP)

source: Network (NFS)
ko: 망(NFS)
zh_tw: 網路 (NFS)

source: URL of the mirror?
ko: 미러사이트의 (URL)주소를 적어주십시오.
zh_tw: 映像站的 URL？

source: URL must start with ftp:// or http://
ko: URL 주소는 ftp:// 또는 http:// 로 시작되어야 합니다.
zh_tw: URL 開頭必須是 ftp:// 或 http://

source: Contacting Mandriva Linux web site to get the list of available mirrors...
ko: 유효한 미러 목록을 받기 위해 Mandriva Linux 홈페이지에 접속 중...
zh_tw: 正在連結到 Mandriva Linux 網站查詢可用的映射站台...

source: Failed contacting Mandriva Linux web site to get the list of available mirrors
ko: Mandriva Linux 홈페이지에 접속하여 미러사이트목록을 받는 데 실패했습니다.
zh_tw: 無法連結到 Mandriva Linux 網站取得可用的映射站台

source: Choose a mirror from which to get the packages
ko: 패키지를 받을 미러 사이트를 선택하시오.
zh_tw: 選取要用來抓取程式套件檔的 FTP 映射站台

source: NFS setup
ko: 망 파일 시스템 (NFS) 구성
zh_tw: 設定 NFS

source: Please enter the hostname and directory of your NFS media
ko: NFS 매체의 호스트 이름과 디렉토리를 입력해 주십시요.
zh_tw: 請輸入您的 NFS 媒介的主機和目錄名稱

source: Hostname missing
ko: 호스트 이름을 찾을 수 없습니다
zh_tw: 沒有主機名稱

source: Directory must begin with "/"
ko: 디렉토리는 "/"로 시작되어야 합니다.
zh_tw: 目錄必須以「/」開始

source: Hostname of the NFS mount ?
ko: 망 파일 시스템(NFS)의 호스트 이름을 설치합니까?
zh_tw: NFS 掛載點的主機名稱？

source: Directory
ko: 디렉토리
zh_tw: 目錄

source: Supplementary
ko: 추가
zh_tw: 補充

source: Can't find a package list file on this mirror. Make sure the location is correct.
ko: 미러 사이트에서 패키지 리스트를 찾을 수 없습니다. 이 위치에 만드시겠습니까?
zh_tw: 無法在這個映像站上找到套件列表檔。請確定位址是正確的。

source: Looking at packages already installed...
ko: 이미 설치된 패키지 찾는 중...
zh_tw: 正在查看已經安裝過的套件...

source: Removing packages prior to upgrade...
ko: 업그레이드된 패키지를 제거하는 중...
zh_tw: 移除套件以更新...

source: Finding packages to upgrade...
ko: 업그레이드할 패키지를 검색중...
zh_tw: 正在搜尋要升級的套件...

source: You have selected the following server(s): %s These servers are activated by default. They do not have any known security issues, but some new ones could be found. In that case, you must make sure to upgrade as soon as possible. Do you really want to install these servers?
zh_tw: 您已經選擇了下面的伺服器：%s 這些伺服器安裝好後預設是啟用的。他們沒有任何已知的安全性問題， 但是某些新的安全性問題或許會被發現。在這種情況下，請您一定要儘快更新。 您確定真的要安裝這些伺服器嗎？

source: The following packages will be removed to allow upgrading your system: %s Do you really want to remove these packages?
ko: 다음 패키지들은 당신의 시스템을 업그레이드하기위해 제거될 것입니다. : %s 정말 이 패키지들을 제거 하시겠습니까?
zh_tw: 下列套件將被移除以升級您的系統：%s 您確定要移除這些套件嗎？

source: Error reading file %s
ko: %s 파일을 읽는중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 讀取檔案 %s 時發生錯誤

source: The following disk(s) were renamed:
ko: 다음 디스크이름이 변경되었습니다. :
zh_tw: 下列磁碟已經改名：

source: %s (previously named as %s)
ko: %s (이전 이름은 %s였음.)
zh_tw: %s (原本為 %s)

source: Network
ko: 망
zh_tw: 網路

source: Please choose a media
ko: 매체를 선택하시오
zh_tw: 請選擇一個媒介

source: File already exists. Overwrite it?
zh_tw: 檔案已經存在了。要覆蓋它嗎？

source: Permission denied
ko: 권한이 없습니다.
zh_tw: 權限不足

source: Bad NFS name
ko: 부정확한 NFS 이름입니다
zh_tw: 錯誤的 NFS 名稱

source: Bad media %s
ko: 알 수 없는 미디어 %s
zh_tw: 損壞的媒介 %s

source: Can not make screenshots before partitioning
ko: 파티션을 나누기 전에는 스크린샷을 만들 수 없습니다.
zh_tw: 在尚未進行分割前無法提供畫面捕捉功能

source: Screenshots will be available after install in %s
ko: 스크린샷은 설치 이후에 %s에 위치 할 것입니다.
zh_tw: 在安裝後您可以於 %s 取得螢幕截圖

source: Installation
zh_tw: 安裝

source: Configuration
ko: 설정
zh_tw: 組態設定

source: You must also format %s
ko: %s도 포맷해야 합니다.
zh_tw: 您也必須要格式化 %s

source: Some hardware on your computer needs ``proprietary'' drivers to work. You can find some information about them at: %s
ko: 「상업용」드라이버를 필요로 하는 일부 하드웨어가 시스템상에 있습니다. 자세한 정보는 다음을 참조하세요: %s
zh_tw: 某些在您電腦上的硬體需要 "專有版權" 的驅動程式以便於能夠工作。 您可以在這裡找到一些相關的資訊： %s

source: Bringing up the network
ko: 망 활성화 중...
zh_tw: 啟動網路

source: Bringing down the network
ko: 망 해제 중...
zh_tw: 關閉網路

source: Downloading file %s...
zh_tw: 正在下載檔案 %s...

source: Copying some packages on disks for future use
ko: 추후 사용하기 위해 디스크에 패키지 복사중...
zh_tw: 正在複製一些程式套件到磁碟以供稍後使用

source: Copying in progress
zh_tw: 複製進行中

source: must have
ko: 필수 패키지
zh_tw: 必備的

source: important
ko: 중요한 패키지
zh_tw: 重要的

source: very nice
ko: 훌륭한 패키지
zh_tw: 極好的

source: nice
ko: 좋은 패키지
zh_tw: 好的

source: maybe
ko: 괜찮은 패키지
zh_tw: 或許

source: Some packages requested by %s cannot be installed: %s
zh_tw: 無法安裝 %s 要求的某些套件： %s

source: Workstation
ko: 워크스테이션
zh_tw: 工作站

source: Office Workstation
ko: 오피스 워크스테이션
zh_tw: 辦公軟體平台

source: Office programs: wordprocessors (OpenOffice.org Writer, Kword), spreadsheets (OpenOffice.org Calc, Kspread), PDF viewers, etc
ko: 오피스 프로그램들: 워드프로세서 (OpenOffice.org Writer, Kword), 스프레드쉬트 (OpenOffice.org Calc, Kspread), PDF 뷰어, 등등
zh_tw: 辦公軟體：文書處理軟體 (OpenOffice.org Writer、Kword)、試算表 (OpenOffice.org Calc、Kspread)、PDF 檢視器等等

source: Office programs: wordprocessors (kword, abiword), spreadsheets (kspread, gnumeric), pdf viewers, etc
zh_tw: 辦公軟體：文書處理軟體 (kword、abiword)、試算表 (kspread、gnumeric)、PDF 檢視器等等

source: Game station
ko: 게임 스테이션
zh_tw: 遊戲平台

source: Amusement programs: arcade, boards, strategy, etc
ko: 간단한 게임모음: 아케이드, 보드, 전략 등등
zh_tw: 娛樂的一些程式：紙牌、益智、動作、策略等

source: Multimedia station
ko: 멀티미디어 스테이션
zh_tw: 多媒體平台

source: Sound and video playing/editing programs
ko: 사운드 및 비디오 연주/편집 프로그램
zh_tw: 音效以及影像撥放編輯程式

source: Internet station
ko: 인터넷 스테이션
zh_tw: 網際網路平台

source: Set of tools to read and send mail and news (mutt, tin..) and to browse the Web
ko: 메일/뉴스를 읽고 보내며 (mutt, tin..) 웹검색을 하기 위한 도구모음
zh_tw: 包含讀信、寄信和閱讀新聞群組 (mutt、tin ..) 以及網路瀏覽的工具

source: Network Computer (client)
ko: 망 컴퓨터 (클라이언트)
zh_tw: 網路電腦 (客戶端)

source: Clients for different protocols including ssh
ko: SSH를 포함한 여러 프로토콜의 클라이언트
zh_tw: 包含 ssh 等其他不同通訊協定的用戶端程式

source: Tools to ease the configuration of your computer
ko: 쉽게 컴퓨터 설정을 하기 위한 도구
zh_tw: 讓您方便設定您系統的工具

source: Console Tools
ko: 콘솔 도구
zh_tw: Console 工具

source: Editors, shells, file tools, terminals
ko: 에디터, 쉘, 파일도구, 터미널
zh_tw: 編輯器、shell、檔案工具、終端機

source: Development
ko: 개발
zh_tw: 程式開發

source: C and C++ development libraries, programs and include files
ko: C/C++ 개발 라이브러리, 프로그램 및 헤더파일
zh_tw: C/C++ 發展環境，包含編譯器、程式庫與及一些引入檔

source: Documentation
ko: 문서
zh_tw: 文件檔案

source: Books and Howto's on Linux and Free Software
ko: 리눅스 및 자유 소프트웨어에 대한 서적과 Howto문서
zh_tw: Linux 系統與自由軟體的書籍、HOWTO 文件

source: Linux Standard Base. Third party applications support
ko: 리눅스 기본 규격. 외부 애플리케이션 지원
zh_tw: LSB 的支援，包含第三類協力廠商軟體支援

source: Web Server
ko: 웹 서버
zh_tw: 網頁伺服器 (Web)

source: Groupware
ko: 그룹웨어
zh_tw: 群組軟體

source: Kolab Server
ko: Kolab 서버
zh_tw: Kolab 伺服器

source: Firewall/Router
ko: 방화벽/라우터
zh_tw: 防火牆/路由器

source: Internet gateway
ko: 인터넷 게이트웨이
zh_tw: 網際網路閘道器

source: Mail/News
zh_tw: 郵件/新聞

source: Postfix mail server, Inn news server
zh_tw: Postfix 郵件伺服器，Inn 新聞伺服器

source: Directory Server
ko: 디렉토리 서버
zh_tw: 目錄伺服器

source: FTP Server
ko: FTP 서버
zh_tw: FTP 伺服器

source: Domain Name and Network Information Server
ko: 도메인 이름 및 망 정보 서버
zh_tw: 網域名稱與網路資訊伺服器

source: File and Printer Sharing Server
zh_tw: 檔案與列印分享伺服器

source: NFS Server, Samba server
ko: NFS 서비스, 삼바 서비스
zh_tw: NFS 伺服器、Samba 伺服器

source: Database
ko: 데이터베이스
zh_tw: 資料庫軟體

source: PostgreSQL and MySQL Database Server
zh_tw: PostgreSQL 與 MySQL 資料庫伺服器

source: Mail
ko: 메일
zh_tw: 電子郵件

source: Postfix mail server
ko: 포스트픽스 메일 서버
zh_tw: Postfix 郵件伺服器

source: PostgreSQL or MySQL database server
ko: PostgreSQL 또는 MySQL 데이터베이스 서버
zh_tw: PostgreSQL、MySQL 資料庫

source: Network Computer server
ko: 망 컴퓨터 서버
zh_tw: 網路伺服器

source: NFS server, SMB server, Proxy server, ssh server
ko: NFS 서버, 삼바 서버, 프록시 서버, SSH 서버
zh_tw: NFS 伺服器、SMB 伺服器、Proxy 伺服器、SSH 伺服器

source: Graphical Environment
ko: 그래픽 환경
zh_tw: 圖形環境

source: KDE Workstation
ko: K 데스크탑 환경 기반 워크스테이션
zh_tw: KDE 工作站

source: The K Desktop Environment, the basic graphical environment with a collection of accompanying tools
ko: K Desktop 환경, 여러가지 도구를 수반한 기본 그래픽 환경
zh_tw: K 桌面環境，包含許多好用的圖型介面工具程式

source: GNOME Workstation
ko: GNOME 워크스테이션
zh_tw: GNOME 工作站

source: A graphical environment with user-friendly set of applications and desktop tools
ko: 사용자 친화적 응용 프로그램들과 데스크탑 도구들을 가진 그래픽 환경
zh_tw: 包含友善的應用程式、桌面軟體的圖型化使用環境

source: IceWm Desktop
zh_tw: IceWM 桌面

source: Other Graphical Desktops
ko: 기타 그래픽 데스크탑
zh_tw: 其他圖型桌面軟體

source: Window Maker, Enlightenment, Fvwm, etc
zh_tw: Window Maker、Enlightenment、Fvwm 等

source: Utilities
ko: 유틸리티
zh_tw: 工具軟體

source: SSH Server
ko: SSH 서비스
zh_tw: SSH 伺服主機

source: Webmin Remote Configuration Server
ko: Webmin 원격 설정 서버
zh_tw: Webmin 遠端設定伺服器

source: Network Utilities/Monitoring
ko: 망 유틸리티들/감시
zh_tw: 網路工具/監控

source: Monitoring tools, processes accounting, tcpdump, nmap, ...
ko: 감시 도구, 프로세스 관리, tcpdump, nmap, ...
zh_tw: 監控工具、程序管理、tcpdump、nmap...

source: Mandriva Wizards
zh_tw: Mandriva 精靈

source: Wizards to configure server
ko: 서버 설정 도우미
zh_tw: 用來設定伺服器的精靈

source: An error occurred, but I do not know how to handle it nicely. Continue at your own risk.
ko: 오류가 발생했지만, 처리할 수 없습니다. 위험을 감수하려면 계속하세요.
zh_tw: 發生了一個錯誤，但我不知道該如何妥善處置它。 要繼續安裝工作的話請小心。

source: Some important packages did not get installed properly. Either your cdrom drive or your cdrom is defective. Check the cdrom on an installed computer using "rpm -qpl media/main/*.rpm"
ko: 일부 중요한 패키지들이 올바르게 설치되지 않았습니다. CDROM 드라이브 또는 미디어가 손상되었습니다. 설치 완료된 컴퓨터에서 「rpm -qpl media/main/*.rpm」명령으로 CDROM을 점검하십시오.
zh_tw: 有某些重要的套件沒有被適當地安裝。 可能是您的光碟機或者是光碟片有缺陷。 請將光碟放在一個已經安裝好的電腦上使用 "rpm -qpl media/main/*.rpm" 來檢查

source: Entering step `%s'
ko: %s 단계로 넘어갑니다.
zh_tw: 進入步驟 `%s'

source: Mandriva Linux Installation %s
ko: Mandriva Linux 설치 %s
zh_tw: Mandriva Linux 安裝程式 %s

source: <Tab>/<Alt-Tab> between elements
ko: <Tab>/<Alt-Tab> 항목간 이동
zh_tw: <Tab>/<Alt-Tab> 在元件間移動

source: Xorg server is slow to start. Please wait...
zh_tw: Xorg 伺服器的啟動較為緩慢。請稍候...

source: Your system is low on resources. You may have some problem installing Mandriva Linux. If that occurs, you can try a text install instead. For this, press `F1' when booting on CDROM, then enter `text'.
ko: 시스템의 자원이 부족합니다. 맨드리바 리눅스를 설치하는데 일부 문제가 발생할 수도 있습니다. 문제가 발생하면 텍스트모드로 재설치하십시오. 텍스트 모드 설치는 CDROM으로 부팅후 「F1」을 누르고 「text」를 입력하시면 됩니다.
zh_tw: 您的系統資源太少，可能會在安裝 Mandriva Linux 的過程中遇到問題。 如果真的發生問題，您或許可以改用文字模式的安裝方式來進行。 要如此作的話，請在光碟開機時按下 `F1'，然後輸入 `text'。

source: Install Mandriva KDE Desktop
zh_tw: 安裝 Mandriva KDE 桌面

source: Install Mandriva GNOME Desktop
zh_tw: 安裝 Mandriva GNOME 桌面

source: Custom install
zh_tw: 自訂安裝

source: Here's a preview of the '%s' desktop.
zh_tw: 這是 '%s' 桌面的預覽。

source: Click on images in order to see a bigger preview
zh_tw: 在影像上點選以觀看較大的預覽畫面

source: Package Group Selection
ko: 패키지 그룹 선택
zh_tw: 套件群組選擇

source: Individual package selection
ko: 개별 팩키지 선택
zh_tw: 單一套件選取

source: Total size: %d / %d MB
ko: 전체 크기: %d / %d MB
zh_tw: 總共大小： %d / %d MB

source: Bad package
ko: 잘못된 팩키지
zh_tw: 壞掉的套件

source: Version:
ko: 판
zh_tw: 版本：

source: Size:
ko: 크기:
zh_tw: 大小：

source: Importance:
ko: 중요도:
zh_tw: 重要性：

source: You can not select/unselect this package
ko: 이 패키지를 선택/버림 할 수 없습니다.
zh_tw: 您不可以選擇/取消選擇這個套件

source: due to missing %s
ko: %s 가 없음
zh_tw: 因為遺失 %s

source: due to unsatisfied %s
ko: %s 비충족
zh_tw: 由於沒有滿足 %s

source: trying to promote %s
ko: %s 를 활성화하기 위해 시도중
zh_tw: 正在嘗試促進 %s

source: in order to keep %s
ko: %s를 유지하기 위해
zh_tw: 為了保留 %s

source: You can not select this package as there is not enough space left to install it
ko: 이 패키지 선택할 수 없음 - 디스크 공간 부족
zh_tw: 您不可以選取這個套件，因為剩餘的空間不足以安裝它。

source: The following packages are going to be installed
ko: 다음 패키지들을 설치합니다.
zh_tw: 下列的套件將會被安裝上

source: The following packages are going to be removed
ko: 다음 패키지들을 제거합니다.
zh_tw: 下列的套件將會被移除

source: This is a mandatory package, it can not be unselected
ko: 이것은 필수 패키지이므로 제거할 수 없습니다.
zh_tw: 這是一個必要的套件，您不能不選取它

source: You can not unselect this package. It is already installed
ko: 선택해제할 수 없음 - 이미 설치된 패키지입니다.
zh_tw: 您不能不選這個套件。它已經被安裝上了。

source: You can not unselect this package. It must be upgraded
ko: 선택해제할 수 없음 - 업그레이드 필.
zh_tw: 您不能不選這個套件，它一定要更新才行。

source: Show automatically selected packages
ko: 자동 선택 패키지들 보기
zh_tw: 顯示自動被選取的套件

source: Install
ko: 설치
zh_tw: 安裝

source: Load/Save selection
ko: 열기/저장 선택
zh_tw: 載入/儲存選取

source: Updating package selection
ko: 선택된 패키지 목록 업데이트 중
zh_tw: 正在更新套件的選擇

source: Minimal install
ko: 최소 설치
zh_tw: 最小安裝

source: Software Management
ko: 소프트웨어 관리
zh_tw: 軟體套件管理

source: Choose the packages you want to install
ko: 설치할 패키지를 선택하시오.
zh_tw: 選擇您想要安裝的套件

source: Installing
ko: 설치중
zh_tw: 正在安裝

source: No details
ko: 상세설명 생략
zh_tw: 沒有詳細資訊

source: Time remaining
zh_tw: 剩餘時間

source: (estimating...)
zh_tw: (正在估計...)

source: %d package
ko: %d 패키지
zh_tw: %d 個套件

source: Summary
ko: 요약설명
zh_tw: 總結

source: Configure
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: not configured
ko: 설정되지 않음
zh_tw: 未被設定

source: The following installation media have been found. If you want to skip some of them, you can unselect them now.
ko: 다음 설치 매체를 찾았습니다. 설치 하지 않으려면 설치해제하십시오.
zh_tw: 已經找到下列的安裝媒介。 如果您想略過它們，您現在可以將它們取消選取。

source: You have the option to copy the contents of the CDs onto the hard drive before installation. It will then continue from the hard drive and the packages will remain available once the system is fully installed.
ko: 설치 전에 하드 드라이브로 CDROM에 있는 컨텐츠를 복사할 수 있습니다. 그러면 하드 드라이브에 설치한 후에도 패키지는 시스템에 남아서 재설치가 가능합니다.
zh_tw: 您可以選擇在安裝前將光碟的內容複製到硬碟。稍候將會由硬碟繼續安裝，並且這些套件 在安裝完畢之後仍然可以繼續使用。

source: Copy whole CDs
ko: 전체 CD 복사
zh_tw: 複製整張光碟

source: An error occurred
ko: 오류 발생
zh_tw: 發生一個錯誤

source: Please choose your keyboard layout.
zh_tw: 請選取鍵盤排列的樣式。

source: Here is the full list of available keyboards
zh_tw: 以下是所有可用的的鍵盤

source: Install/Upgrade
ko: 설치/업그레이드
zh_tw: 安裝/升級

source: Is this an install or an upgrade?
ko: 설치합니까 아니면 업그레이드 합니까?
zh_tw: 這是安裝或是升級？

source: _: This is a noun: Install
zh_tw: 安裝

source: Upgrade %s
ko: 업그레이드 %s
zh_tw: 升級 %s

source: Encryption key for %s
zh_tw: 加密金鑰於 %s

source: Cancel installation, reboot system
zh_tw: 取消安裝，重新開機

source: New Installation
zh_tw: 新的安裝

source: Upgrade previous installation (not recommended)
zh_tw: 升級之前的安裝 (不建議)

source: Installer has detected that your installed Mandriva Linux system could not safely be upgraded to %s. New installation replacing your previous one is recommended. Warning : you should backup all your personal data before choosing "New Installation".
zh_tw: 安裝程式偵測到您安裝的 Mandriva Linux 系統無法安全地升級至 %s。 建議用新的安裝取代您現有的系統。 警告：您應該在選擇「新的安裝」之前先備份所有個人資料。

source: Configuring IDE
ko: IDE 설정중
zh_tw: 正在設定 IDE

source: No free space for 1MB bootstrap! Install will continue, but to boot your system, you'll need to create the bootstrap partition in DiskDrake
ko: 1MB 부트스트랩 공간 부족! 설치는 계속할 수 있지만, 시스템을 부팅하기 위해서는 DiskDrake에서 부트스트랩 파티션을 만들어야 합니다.
zh_tw: 沒有足夠的可用空間安裝 bootstrap！安裝還是會繼續，但是您必須在 DiskDrake 中建立 bootstrap 分割來啟動您的系統

source: You'll need to create a PPC PReP Boot bootstrap! Install will continue, but to boot your system, you'll need to create the bootstrap partition in DiskDrake
ko: PPC PReP Boot 부트스트랩 생성이 필요합니다! 설치는 계속할 수 있지만, 시스템을 부팅하기 위해서는 DiskDrake에서 부트스트랩 파티션을 만들어야 합니다.
zh_tw: 您需要建立一個 PPC PReP 開機 bootstrap！安裝還是會繼續，但是您必須在 DiskDrake 中建立 bootstrap 分割來啟動您的系統

source: Change your Cd-Rom! Please insert the Cd-Rom labelled "%s" in your drive and press Ok when done. If you do not have it, press Cancel to avoid installation from this Cd-Rom.
ko: CDROM을 바꾸십시오! 「%s」라고 쓰여진 CDROM을 드라이브에 넣은 후, 「확인」을 눌러 주세요. 만약 CDROM을 가지고 있지 않다면, 「취소」를 눌러 추가 설치를 취소하세요.
zh_tw: 更換光碟片！ 請插入標示為 "%s" 的光碟於您的光碟機中，完成後請按下確定。 若是您沒有這片光碟，請點選取消以略過這一片光碟的安裝。

source: Looking for available packages...
ko: 유효한 패키지를 찾고 있습니다.
zh_tw: 正在搜尋可以用的套件...

source: Your system does not have enough space left for installation or upgrade (%dMB > %dMB)
ko: 현재 시스템에는 설치 또는 업그레이드 할만한 충분한 공간이 남아있지 않습니다.(%dMB > %dMB)
zh_tw: 您的系統剩餘的空間不足以安裝或升級 (%dMB > %dMB)

source: Please choose load or save package selection. The format is the same as auto_install generated files.
ko: 패키지 선택목록을 불러올지 혹은 저장할지를 선택하세요. 형식(포맷)은 자동설치 생성 파일과 동일합니다.
zh_tw: 請選擇要載入或者儲存套件選擇到磁片上。 它使用與自動安裝所產生的磁片相同的格式。

source: Load
ko: 불러오기
zh_tw: 載入

source: Save
ko: 저장
zh_tw: 儲存

source: Bad file
ko: 손상된 파일 혹은 없는 파일입니다.
zh_tw: 損壞的檔案

source: Desktop Selection
zh_tw: 桌面環境選擇

source: Selected size is larger than available space
ko: 선택된 용량이 사용할 수 있는 공간보다 큽니다.
zh_tw: 所選取的大小超過可用的空間

source: Type of install
ko: 설치 타입
zh_tw: 安裝類型

source: You have not selected any group of packages. Please choose the minimal installation you want:
ko: 어떤 패키지 그룹도 선택되지 않았습니다. 패키지 최소설치 이상을 선택하십시오.
zh_tw: 您並未選取任何套件群組。 請選擇您想要的最小安裝：

source: With X
ko: X 포함
zh_tw: 包含 X 環境

source: With basic documentation (recommended!)
ko: 기본 문서 포함(추천!)
zh_tw: 包含基本的說明文件 (建議的！)

source: Truly minimal install (especially no urpmi)
ko: 최소 설치(특히 urpmi사용안함)
zh_tw: 真正最小安裝 (尤其無 urpmi)

source: Preparing installation
ko: 설치 준비중입니다
zh_tw: 正在準備安裝

source: Installing package %s
ko: %s 패키지 설치중
zh_tw: 正在安裝套件 %s

source: There was an error ordering packages:
ko: 패키지를 정렬하는 중 오류발생:
zh_tw: 排列套件時發生錯誤：

source: Go on anyway?
ko: 계속 진행합니까?
zh_tw: 無論如何都要繼續嗎？

source: Retry
ko: 재시도
zh_tw: 重試

source: Skip this package
ko: 이 패키지는 설치하지 않고 지나가기
zh_tw: 略過這個套件

source: Skip all packages from medium "%s"
ko: "%s"에서 모든 패키지를 설치하지 않음
zh_tw: 略過所有 %s 媒體的套件

source: Go back to media and packages selection
ko: 미디어나 패키지 선택목록으로 돌아가기
zh_tw: 回到媒體與套件選擇

source: There was an error installing package %s.
ko: 다음 패키지 설치중 오류 발생: %s.
zh_tw: 安裝 %s 套件時發生錯誤。

source: Post-install configuration
ko: 설치 후 환경설정
zh_tw: 安裝後的設定

source: Please ensure the Update Modules media is in drive %s
ko: 업데이트 모듈 매체가 %s 드라이브에 있도록 하십시오.
zh_tw: 請確定更新模組媒介位於磁碟機 %s 中

source: Updates
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

source: You now have the opportunity to download updated packages. These packages have been updated after the distribution was released. They may contain security or bug fixes. To download these packages, you will need to have a working Internet connection. Do you want to install the updates?
ko: 업데이트 패키지들을 다운로드하십시오. 이 패키지들에는 제품이 릴리즈 된 이후에 업데이트 된 내용 (보안 및 버그의 보완)이 있습니다. 이 패키지들을 다운로드 받으려면 인터넷이 연결되어 있어야 합니다. 업데이트를 설치 하시겠습니까?
zh_tw: 您現在有機會下載更新套件。這些套件在發行版釋放之後已經被更新過了。 他們或許有安全性或臭蟲修正。 要下載這些套件，您需要有正常運作的網際網路連線。 您想要安裝更新嗎？

source: %s on %s
ko: %s (%s 컴퓨터)
zh_tw: %2$s 上的 %1$s

source: Hardware
ko: 하드웨어
zh_tw: 硬體

source: Sound card
ko: 사운드 카드
zh_tw: 音效卡

source: Do you have an ISA sound card?
ko: ISA 사운드 카드가 있습니까?
zh_tw: 您有 ISA 音效卡嗎？

source: Run "alsaconf" or "sndconfig" after installation to configure your sound card
ko: 사운드 카드를 설정하려면 설치 후에 「alsaconf」 또는 「sndconfig」명령을 실행해주십시요.
zh_tw: 請在安裝完畢後，執行 "alsaconf" 或 "sndconfig" 來設定您的音效卡

source: No sound card detected. Try "harddrake" after installation
ko: 사운드 카드가 발견되지 않았습니다. 설치 후에「harddrake」명령을 실행해주십시요.
zh_tw: 沒偵測到任何音效卡。請在安裝後嘗試 "harddrake" 進行設定

source: Graphical interface
ko: 시작시 바로 X-Window 실행
zh_tw: 圖形介面

source: Network & Internet
ko: 망과 인터넷
zh_tw: 網路與網際網路

source: Proxies
ko: 프록시
zh_tw: 代理伺服器

source: configured
ko: 재설정되었습니다.
zh_tw: 已設定

source: Security Level
ko: 보안 등급
zh_tw: 安全層級

source: Firewall
ko: 방화벽
zh_tw: 防火牆

source: activated
ko: 활성화
zh_tw: 已啟用

source: disabled
ko: 금지
zh_tw: 已停用

source: You have not configured X. Are you sure you really want this?
ko: X 설정이 되지 않았습니다. 설정하시겠습니까?
zh_tw: 您尚未設定 X。您確定您真的要這樣做？

source: Preparing bootloader...
ko: 부트 로더 준비중
zh_tw: 正在準備開機載入程式...

source: You appear to have an OldWorld or Unknown machine, the yaboot bootloader will not work for you. The install will continue, but you'll need to use BootX or some other means to boot your machine. The kernel argument for the root fs is: root=%s
ko: 예전 모델이거나 알 수 없는 컴퓨터입니다. yaboot 부트로더는 작동되지 않을 것입니다. 설치를 계속 진행하지만, 컴퓨터를 부팅하기 위해서 BootX나 또는 몇몇 방법을 써야 될수도 있습니다. root fs를 위한 kernel argument : root=%s
zh_tw: 您的系統似乎有 OldWorld 或者是其他不認識的機器， 這將會導致 yaboot 開機載入器無法正常運作。 安裝還是會繼續下去，不過您將需要使用 bootX 或某些其他方法來啟動您的機器。root fs 的核心參數是：root=%s

source: In this security level, access to the files in the Windows partition is restricted to the administrator.
ko: 이 보안 등급에서는 윈도우즈 파티션에서의 파일 접근이 관리자에 의해 제한 됩니다.
zh_tw: 在這個安全層級中，只有管理者能夠存取位於 Windows 分割區的檔案。

source: Insert a blank floppy in drive %s
ko: %s 드라이브에 빈 플로피 디스크를 넣으세요
zh_tw: 請在 %s 中插入一片空白磁片

source: Creating auto install floppy...
ko: 자동 설치 플로피 디스크 생성 중
zh_tw: 正在製作自動安裝磁片...

source: Some steps are not completed. Do you really want to quit now?
ko: 몇몇 단계가 완전히 끝나지 않았습니다. 정말 지금 종료 하시겠습니까?
zh_tw: 還有些步驟沒有完成。 您確定要結束安裝程式？

source: Congratulations
ko: 축하합니다.
zh_tw: 恭喜

source: Reboot
ko: 다시 시작
zh_tw: 重新開機

source: _: Keep these entry short Language
ko: 언어
zh_tw: 語言

source: Localization
zh_tw: 地區化

source: _: Keep these entry short License
ko: 라이센스
zh_tw: 授權

source: _: Keep these entry short Mouse
ko: 마우스
zh_tw: 滑鼠

source: _: Keep these entry short Hard drive detection
ko: 하드 디스크 선택
zh_tw: 硬碟偵測

source: _: Keep these entry short Installation class
ko: 설치 등급
zh_tw: 安裝類別

source: _: Keep these entry short Keyboard
ko: 키보드
zh_tw: 鍵盤

source: _: Keep these entry short Security
ko: 보안
zh_tw: 安全性

source: _: Keep these entry short Partitioning
ko: 파티션 작업
zh_tw: 分割磁區

source: _: Keep these entry short Formatting
ko: 구성중
zh_tw: 正在格式化

source: _: Keep these entry short Choosing packages
ko: 패키지 선택
zh_tw: 選取程式套件

source: _: Keep these entry short Installing
ko: 설치중
zh_tw: 正在安裝

source: _: Keep these entry short Users
ko: 사용자들
zh_tw: 使用者

source: _: Keep these entry short Networking
ko: 망 설정
zh_tw: 網路

source: _: Keep these entry short Bootloader
ko: 부트로더
zh_tw: 開機載入器

source: _: Keep these entry short Configure X
ko: X 설정
zh_tw: 設定 X 環境

source: _: Keep these entry short Summary
ko: 요약설명
zh_tw: 總結

source: _: Keep these entry short Services
ko: 서비스
zh_tw: 服務

source: _: Keep these entry short Updates
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

source: _: Keep these entry short Exit
ko: 종료
zh_tw: 離開

source: HTTP
ko: HTTP(하이퍼텍스트 전송 규약)

source: FTP
ko: FTP(파일 전송규약)

source: NFS
ko: NFS(망 파일 시스템)

source: LSB
ko: 리눅스 기본 규격(Linux Standard Base)

source: Apache
ko: 아파치

source: DNS/NIS
ko: 도메인 이름 서버/망 정보 서버

source: Web/FTP
ko: 웹/FTP

source: Apache, Pro-ftpd
ko: 아파치와 프로FTPD

source: %d KB
ko: %d 킬로 바이트

source: Please choose your keyboard layout
ko: 키보드 구성을 선택하시오

source: GNOME
ko: 그놈
